Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Үлкен түрмеде бір ғана тұтқын бар ма?
Сіз жұлдызды жарып жібердім дейсіз бе?
Жарылған 13 планета
Э? Естімеймін.
♪♪～
Ерік-жігері әлсіз адамды оның сақшысы ету➡
Бұл мүлдем ақымақтық.
♪♪～
(енеді)
(Дабыл дыбысы)
Корвус қабірі. (Корвус) Дереу тазалаңыз.
ｽｰﾊﾟｰ･ｼﾞｬｲｱﾝﾄ
♪♪～
Тезірек жүріңіз, қожайынымыздың мінезі қысқа.
Жақындау мүмкін емес
Қозғалыс анықталған, ұяшық жойылған.
♪♪～
ﾌﾞﾗｯｸ･ﾄﾞﾜｰﾌ
Уф... уау!
(енеді)
♪♪～
Ebony пәрмендерін ашыңыз
(күлкі)
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
♪♪～
Бұл өте әдемі. (Ианман) А, шынымен
Жер сіздің артыңызда екенін білесіз бе?
Бірақ болашақ біздің көз алдымызда ашылып жатыр. Антман!
DAN бастауға бола ма?
DAN？ ﾃﾞｰﾀ･ｱﾅﾘｼｽ･ﾈｯﾄﾜｰｸ
Бұл біздің жаңа шекарамыз, оны белсендірейік.
DAN – ең соңғы технологиямен жабдықталған спутник
Алыстағы ғаламды бақылай алады
Бірақ Тони, бізге Галактика деңгейіне дейін кеңейту керек пе?
Кек алушылар кез келген нәрсені шеше алады
Артқы айна емес, алдыңғы әйнектің арғы жағына қараңыз.
Бөтен ғарыш кемесі соншалықты жақын болуы мүмкін.
Уау... (Сонымен) Хеймдал ма?
Уау! Сонымен!
♪♪～
Уау!
Бөтен планетаның ұшып кеткенінен кейін үндемейсің бе?
Әрине, мен оны қайтарамын!
♪♪～
Сіздің байланысыңыз белгісіз бе? Сіз жаңа аймақтан келген қонақсыз ба?
Маған қалдырыңыз!
Халк Бұл вакуумдық кеңістік.
Бірден ұруды тоқтатқан дұрыс.
Мен тек мейірімді адам деп үміттенемін.
♪♪～
Сақ болыңыз, қандай жаумен бетпе-бет келетініңізді білмейсіз.
Аты аңызға айналған Кек алушыларды кездестірдік
Мен тапсырманы орындай алмаймын деп қорықтым➡
Жарық жылдарын аралауға тұрарлық болды.
Бұл жау қаңбақпен шабуыл жасайтын сияқты, капитан.
Хмм, мен құшақтауды жек көремін.
Бұл біздің планетамызды құтқарады
Осындай алыс планетада Кек алушылар туралы қауесеттер бар ма?
Олар бізге білмей-ақ Таносты жеңді.
Сондай-ақ Space Phantom және Galactus➡ күреседі
Шексіздік тасын алған кезде
Кейбіреулер әсірелеуі мүмкін...
Жоқ, олай емес.
Сіз кімсіз? Жаңа стажер?
Ахаха... Жоқ, мен Хокимін
Мен басынан бері мүшемін.
Hawkeye? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін ...
Бірақ егер сіз ұлы Сұңқар➡ астында жаттығып жатсаңыз
Мен сенің жақсы жауынгер болатыныңа сенімдімін.
Уау, маған бұл жігіт ұнады.
Менің туған қалам Жаңа Корбинге шабуыл жасалды➡
Басқыншылар қаланы қиратуда. Өтінемін көмектесіңізші.
Бұл жаңа шекара, капитан.
Біз әрекет етуіміз керек, бірақ жер қорғаныссыз қалады.
Уайымдама, мұны бізге қалдыр.
Біз жер бетіндегі ең мықты батырлармыз.
Әлемдегі ең күшті болуды мақсат ету дұрыс емес пе?
Жаңа Корбиннің атмосферасы бар➡
Құрамында белгісіз ингредиенттер бар. Қауіпті болуы мүмкін.
Көңілім толқымай тұра алмаймын.
Экваторда жиналатын энергияға қараңызшы, соншалықты бөлінетін мөлшерді өлшеу мүмкін емес.
Мен мазасызданамын
Дайындықсыз шайқасқа бару тым қауіпті стратегия.
Баки екеуміз Red Skull төбелескен кезде➡
Олар өздерін алдады.
Күрсін... Анау-мынау қағып, баяғы...
Маған бұл ойын ұнамайды.
Егер сіз шектеуге тап болсаңыз, әдеттегідей әрекет етіңіз.
Одан әрі шектеулерге қарсы тұрайық
(Айқай)
♪♪～
Айтайын, менің сүйкімді үй жануарым бар.
ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾏﾗｲｶ
Сіз мені танымайтыныңызға сенімдісіз бе?
Шетелдіктерді жойыңыз!
Жүр сені үйге апарайық
♪♪～
Қайдасың?
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе?
Мен Кек алушылар ертегі кейіпкерлері деп ойладым. Олар шын ба?
Солай сияқты.
♪♪～
ｲｪｰｲ！
Эй, мұнда не болып жатыр? Жебе жіберіп алды.
Гравитация Жерден күшті, біз оны реттеуіміз керек.
Мен реттедім
Біртүрлі жер екен.
Қожайынымызды мазалайтындай біз кімбіз?
Мастер? Бұл бастық бар дегенді білдіре ме?
Сіз Жердегі ең күшті кек алушыларды білмейсіз бе?
Шамасы, бұл аңызға айналған тіршілік.
Мен Жер туралы естідім→
Proxima Midnight сіз туралы білмейді. Бұл шабуыл.
Уф! Ах... аа...
Маған сізге майорнияны үйретуге рұқсат етіңіз. Хмф!
Сол деңгейде оның жер бетіндегі ең күштісі екені мені күлдіреді.
Хамф!
Уау!
Сұңқар. Бұрын анықталған энергияның үлкен мөлшері →
Сол пирамидадан шығу. Сол сүйкімді әйел →
Міне, сондықтан да келген шығарсың.
Мен оны қарастырамын.
Көңілді жүрсің бе? Тони
Қауіпсіз аймақтан шығу жақсы. Кек алушылар күшейе түседі.
Егер бұл рас болса, мен ең күшті бола алар едім.
Энергия жұлдыздың ортасынан шығады
Ол Galactus-тан әлдеқайда үлкен.
ｻﾉｽ…
Хахахахаха... хахахахаха...
Уау!!
(Дабыл дыбысы)
Аяз дәу әлдеқайда көрікті.
Уау! Falcon!
Уау! Жолдан кет!!
Хмф! Уф...
Мұндағы ортаға байланысты құлағым өзгерген сияқты.
Мен Сұңқар Санос деді деп ойладым.
деді
Танос поляризацияланған бөлшектерді сорып, сіңіреді.
Хамф!
Күткендей, менің қорқынышым дұрыс болды.
Бұл Таностың шайқасы болды.
Жарайды, мен мойындаймын. Бұл мен ойлағаннан да қиынырақ сияқты.
Әй, жанымнан кетпе!
Дірілдеген адамдар
Жақында ғалам біздің қожайынымыздың алдында тізерлейді.
Сіз бірдеңе айтып тұрсыз
Ха!
Уау... Уау...
Белгісіз елдегі шайқас күтпеген жайттарға толы.
Танос бәрін сорып алмас бұрын пирамида туралы бірдеңе жасап көрейік.
Маған қалдырыңыз
Ха! Пирамидаларды қирату...
Уау!
Бұл таңқаларлық. Проксима циркті әкелді.
Қара қара ағаш Бұл адам не туралы айтып тұр?
Жерде біз заттарды осылай айтамыз →
Оны әзіл деп айту
Мен көремін. Нағыз қауіп жақындағанда қорқақ адамдар→
Қорқынышты әзілмен жабуға тырысу
Естеріңізге сала кетейік. Корвус Грей
Жаса!
Уф! Ахх...
Біз қара тапсырыстардың таңдаулы тобымыз.
Танос-самаға қызмет ету. Сен үшін бітті.
Менмендік диктаторлар?
Уау!!
Өйткені, бұл жаңалық емес еді.
Уф...
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Уф! Апыр-ай! Ах...
Таносқа даңқ!
Тони жаңа аумаққа ұмтылып, өз шегіне қарсы тұра ма?
Сізге көп рахмет
Мен интеллектті сіңіре аламын
Мен көп нәрсені сіңіргім келді →
Қалай қарасаң да, жеңіл тамақтан артық емессің.
Ей, бұл планетада мені қорлау енді жоқ... аа...
Хамф!
ﾎｰｸｱｲ！
Жаулар телепатияны пайдаланады. Олардың басқа да ерекше қабілеттері болуы мүмкін.
Бұл сізді алаңдату керек жалғыз қабілет.
Ха! Апыр-ай! Уф...
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ？
...
Күресудің қажеті жоқ
Қара орден ешқашан жеңілген емес.
Уф...
Ха! Ах!
Себебі мен ешқашан кек алушылармен шайқасқан емеспін!
(Айқай)
Хахахахаха...
Сұңқар! Сіз бұл жұлдыздың тартылыс күші күшті деп айтпадыңыз ба?
Ah, шамамен 0,2G күшті
Бұл жеткілікті деп үміттенемін...
Ха!
Уф! Уау...
Тони айтқандай, біз қауіпсіз аймақтан шығуымыз керек еді.
Уау!
Тек осы жұлдыздың сипаттамаларын жақсы пайдаланыңыз.
Ауырлық күші күшті ғана емес
Атмосферада кристалдарға ұқсайтын бөлшектер араласады.
Кристалл? Маған деректерді жіберіңіз. Менде бір идея бар...
Егер сіз сауытыңызды реттесеңіз, кристалдар арқылы Repulsor-ды қуаттай аласыз.
Хмф!
Уау! Ғылымға рахмет
ｷｬｰｯ!!
Хмм...
Менің басымның ішіне кіруге рұқсат етілген жалғыз адам - мен.
ｷｬｰｯ！
Мұз көрсеткі мен күткеннен де жақсы көрінеді.
Атмосферадағы бөлшектер мұзға жабысып қалды деп ойлаймын.
Хоки - ең жақсы кейіпкер
Дұрыс па? Ақыры түсіндім
Уф...｡ Ах...
Smash де қосылды!
≪Жақсы, Кек алушылар!
≪Иә! Кек алушылар!! Сіз құтқарушыларсыз!
Саносқа келгенімізді хабарлайтын кез келді.
Сіз бұрыннан білетін сияқтысыз.
Біздің шеберіміз Танос-сама осында.
Таңдалған обсидиан, Қара орден, оның пайда болуына дайындал.
Кек алушылар
Көп нәрсе өзгерді.
Танос бір ғана нәрсеге сенеді: күш.
Балалар сендер мені бір рет жеңдіңдер.
Сондықтан, бұл жолы Жерді елемейміз.
Бірақ қалған ғалам менікі.
Таносқа қарсы шыққыңыз келсе, тартынбаңыз →
Қымбат жеріңді құрт
♪♪～
ｼﾞｰﾀｰ
Ironman координаталары алынды
Бұл Sanos-тың жаңартылған нұсқасы ма... Бұған дейін де қатты болды.
Танос біздің планетадан энергия ұрлады
Бірақ енді уайымдамаңыз.
Жерді сағынамыз деп естідім.
Сіз өз планетаңызды қорғауыңыз керек.
Капитан да мен сияқты ойлайтын болуы керек.
Барлығы да солай ма?
Кемені Жаңа Корбинге қайтарыңыз.
Неге бізге көмектесесіңдер, бейтаныс?
Танос кеңістікте бақылаусыз қалдырылса ше➡
Барлық жұлдыздар қауіпті
Алдымен сенің жұлдызыңнан көмектесейік.
Төтенше жағдайда сендер жерді қорғайсыңдар.
Түсінді. (Антоман) Барлығының қайтып келуін күтемін.
Сіз айтқандай, біз дайын емеспіз.
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Лорд Танос келесі жұлдызға аттанды.
Осы планетадағы барлық құнды заттарды кемеге жүктеңіз➡
Қалғанын өртеу туралы бұйрық.
Барлығы күлге айналды. Танос мырзадан кейін қалғаны осы ғана.
Ах!
Менің туған планетам жойылса да➡
Мен неге күле аламын? Бала
Ух... аа!
Жерде мұны істеу соққы тигізу деп аталады.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ？
Менің ұсынысымды ертерек ұмыттыңыз ба? Бұл біздің жауабымыз!
Байқап көріңіз
Сіз сияқты қарабайыр ақылдан➡
Ойды қабылдау оңай
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Қандай ашу! Менің басым ауырып тұр!
Ух... аа!
Уау!
Егер мен сізді Танос мырзаға олжа ретінде жеткізсем➡
Сізге көмекші ретінде Proxima Midnight болатынына сенімдімін.
Proxima Midnight? Панк тобының аты сияқты естіледі
Ах!
Басыңды суыт... Бұл рас па?
ｼﾞｰﾀｰ！
Тез қаш!
Ах!
Олар біз үшін соғысып жатыр, бейтаныс адамдар!
Сіз үнсіз қарауды жоспарлап отырсыз ба?
Мына планетадан кет!
Эй!
Бұл жерден кет!
ｷｬｰ！
Барлығы, кемеге оралыңдар!
Енді келме!
Мынаны қараңыз. Барлығына жақсы.
Мына планетаны қалпына келтір... иә?
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ
Мен саған мүмкіндік бердім.
Ешқашан екінші рет болмайды.
Екінші рет қайталаудың қажеті жоқ
Қара орден бұл планетаны жоюды жоспарлады, бірақ...
Осы екеуі орындасын.
Бұл планета бітті
Келесі - Жер.
Сіз тым алыс кеткен сияқтысыз. Бұлай жалғаса берсе, ол күйрейді.
Таностың артынан барайық. Барлығын құтқарғаннан кейін.
Асығыңыз және ешкімді қалдырмаңыз!
Тез эвакуациялаңыз!
Бұл бәрі ме?
Тор мен Халк әлі де осында
♪♪～
Барлығы солай. Барлығы эвакуацияланды.
Туған жерімнен айырылдым, бірақ өмірім сақталды.
Кек алушылар сен ойлағаннан да көп қаһармандар.
Иә, Тони бекерге ұқсайды.
Авенгетпен ұшатын болсақ, Таносты қуып жетуіміз мүмкін.
Біз жерді қорғауымыз керек
Ынтымақтастық үшін рахмет. Мен планетаны құтқара алмағаныма өкінемін.
Біздің, кобиндіктердің болашағы жарқын.
Мен сенемін.
ﾎｰｸｱｲ！
Бір күні мен де сен сияқты ұлы жауынгер болғым келеді!
Барлығы естіді ме?
Неліктен? Неге тыңдамайсың?
Кек алушылар мұнарасы, жауап бер. Антоман жесірі
Жауап жоқ, бұл радио кедергі болуы мүмкін.
Жердің айналасында келді, еш жерде Таностың белгісі жоқ
Сіз бірінші келдіңіз бе?
Санос оның белгісі жоқ жалғыз адам емес сияқты.
Бұл нені білдіреді?
Жер жоғалып барады!
Тым кеш болды ма?
Жаңа аумаққа кіру арқылы жерді жоғалтты
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерге жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Санос басқаратын супержауын тобы
Саностың басшылығымен оның мүшелері адамнан тыс физикалық күшке ие➡
Төзімділікті, жылдамдықты, ұрыс дағдыларын және т.б. қолданыңыз.➡
Жерді басқаруға тырысу＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory